Repository: rockingdice/IceCreamJam
Catalog: proj/topgame/game/Resources/language/*.lproj/SNSGameLocalizable.strings
Languages: ja

# Pick Friends
source: Choose Friends
ja: お友達を選択して下さい

source: Oops! There's a problem, but it has been fixed in the latest version. Please update and try again.
ja: ゲームに異常が検出されました。新しいバージョンでは修復されていますので、最新のバージョンにアップデートして下さい。

source: View
ja: チェック

source: What's New
ja: 新要素

# Transaction Pending
source: Transaction in progress
ja: 取引進行中

# Another transaction is pending, please try again later.
source: Another transaction is in progress, please try again later.
ja: 他の取引が進行中のため、後でもう一度試してみてください。

source: OK
ja: はい

# Network Required
source: Network connection required
ja: ネットワークが必要です

source: You must be connected to the Internet to make purchases.
ja: インターネットに接続しないと取引できないよ

# In App purchasing is disabled
source: In App purchasing is currently disabled
ja: 購入機能が禁止されています

source: Purchases have been successfully restored!
ja: 購入済み項目の復元に成功しました！

source: Sorry, no previous purchases could be restored.
ja: 申し訳ありませんが、復元できる項目がありません。

source: Please check your device restrictions and settings.
ja: デバイスの購入セッティングをご確認ください。

source: Downloading Products
ja: IAPデーターをダウンロードしています

source: Store information is currently loading, please try again later.
ja: IAPデーターをダウンロードしています、しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Chunk of %@
ja: 少量の%@

source: Wad of %@
ja: %@少し

source: Bundle of %@
ja: %@一束

source: Heap of %@
ja: %@一盛り

source: Barrel of %@
ja: %@一つ

source: Crate of %@
ja: %@一箱

source: Lump of %@
ja: %@少し

# You just bought %1$d %2$@ successfully!
source: You just bought %1$d %2$@!
ja: %1$d %2$@ の購入に成功しました

# Great, you just got %1$d %2$@ for watching advertizement!
source: Great, you just got %1$d %2$@ for watching an advertisement!
ja: 広告見る事によって%1$i%2$@を無料で獲得しました！

# Congratulations! You've got %1$i %2$@ for free!
source: Congratulations! You got %1$i %2$@ for free!
ja: %1$i%2$@を無料で獲得しました！

source: Payment Success
ja: 購入に成功しました

source: Great, You just bought %@!
ja: %@!を購入しました

source: No Thanks
ja: いいえ

# Download Now!
source: Download
ja: ダウンロード

# New Version Available!
source: Update available! Please download for free to play with new features!
ja: 新しいバージョンが検出されました、アップデードして新しいファンクション今すぐ体験しましょう。

# Please update
source: Please update to the latest version
ja: アップデートして下さい

# No Offer Now
source: Sorry, no bonuses available
ja: ボーナス情報がありません

# There's no free offer now, please try again later!
source: No bonuses currently available, please try again later!
ja: ただいまボーナス情報がありません。少ししてからまたお試しください。

# No Video Available
source: No videos available
ja: 動画がありません

# No video is available now, please try again later.
source: No videos currently available, please try again later!
ja: 動画がありません。少ししてからまたお試しください。

# No Ad Available
source: No ads available
ja: 広告がありません

# No ad is available now, please try again later.
source: No ads currently available, please try again later!
ja: 広告がありません。少ししてからまたお試しください。

source: Checking Network Status
ja: ネットワークをチェックしています

# Finish Watching Ad
source: Finished watching ad
ja: 広告を見終わりました

source: Download and run the following applications to get bonus %@.
ja: 次のアプリをダウンロードすると%@をボナスとして獲得する事が出来るよ！

# Prize Offers
source: Install Bonuses
ja: インストールボーナス

# %@ Offers
source: Bonus %@
ja: ボーナス%@

# Loading Tutorial File
source: Loading tutorial
ja: チュードリアルをロードしています

source: Loading remote save file
ja: セーフファイルをロードしています

source: Checking game status
ja: ゲームステータスを確認しています

source: Can't send email
ja: 送信できません

# Send Email Failed
source: Failed to send email
ja: 送信失敗

# Please check your email setting.
source: Please check your email settings.
ja: デバイスのメールセッティングをチェックして下さい。

# Please connect to network and restart the game again.
source: Please connect to the Internet and restart the game.
ja: ネットワークに繋げてからゲームを起動して下さい

source: Close
ja: 閉じる

# Remote Item Required
source: Remote data required
ja: リモートアイテムが含まれてます

source: Remote data is required to load your save. Please connect to the Internet and restart the game.
ja: セーブにリモートアイテムが含まれています、インターネットに接続して下さい。

# Config File Corrupt
source: Invalid config file
ja: 設定ファイルが無効です

# Configuration file is corrupt, please reinstall this application.
source: Invalid config file, please reinstall the game.
ja: 配置ファイルが壊れています。ゲームをインストールし直して下さい

# Reload Game Required
source: Restart required
ja: リスタートしてください

# Remote game is newer, you must restart the game to continue with new save file.
source: Our server has a newer version of your save file. Please restart the app to continue your game.
ja: サーバーに新しいセーブデーターがあります。ゲームをリスタートしてください（既存のセーブデータを自動的にダウンロードされます）

# Abnormal Device Time Changement
source: Device time has been changed
ja: デバイスの時間設定に異常が発生しました

source: We have detected that your device time was changed to speed up growth. If this happens again, you will be unable to play the game in offline mode.
ja: デバイスの時間設定に異常を検出されました。時間を変更して収穫スピードを上げないで下さい。オンラインでのプレーが出来なくなります。

source: Ok
ja: はい

source: Having fun?
ja: 楽しんでますか？

source: Please rate the game if you enjoy it!
ja: このゲームを気に入ってくれたら評価をしてください！

source: Rate it!
ja: レビューを書く

source: Free
ja: フリー

# Yipee!
source: Yippee!
ja: イェ〜！

source: Oops!
ja: おぅ…

source: Transaction failed.
ja: 取引失敗

source: You have successfully purchased %d gold.
ja: 宝石を %d 個購入しました。

source: You have successfully purchased %d magic beans.
ja: スーパースターを %d 個購入しました。

source: You have successfully upgraded max lives to 8 with all lives remaining.
ja: ライフポイントの上限が８になりました！

source: You have successfully restored your max lives to 8 with all lives remaining.
ja: ライフポイントが8まで回復しました。

# Your purchase is successful!
source: Your purchase was successful!
ja: 購入に成功しました！

# There's no video available, please try agian later.
source: No video available, please try again later.
ja: ただいま映像がありません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Loading Remote Notice
source: Loading remote notifications
ja: 最新情報ダウンロード中

source: Loading language file
ja: 言語ファイルをロード中

# Loading Item Images(%i/%i)
source: Loading Images (%i/%i)
ja: イメージをロード中(%i/%i)

# Loading Item Assets(%i/%i)
source: Loading Assets (%i/%i)
ja: イメージをロード中(%i/%i)

# Sending Save File to Server
source: Saving game progress
ja: サーバーに保存中

# Achievement Earned!
source: Achievement unlocked!
ja: トロフィー獲得！

# %i Item Assets Loaded.
source: %i game assets loaded successfully.
ja: %iアイテムのロードに成功しました

# Load Result: %i OK, %i failed.
source: %i assets loaded successfully, %i failed to load.
ja: ロード結果：成功%i個、失敗%i個。

# Loading Game Config
source: Loading config data
ja: 加載配置文件

source: Loading game data
ja: 加載遊戲進度

# Loading Game Scene
source: Loading backgrounds
ja: ゲーム設定をロードしています

# Checking Loaded Resources
source: Verifying loaded resources
ja: 檢查已下載資源文件

# Crash Detected
source: Error detected
ja: 遊戲發生意外

# No Now
source: Cancel
ja: 取消

source: Unexpected error. We would appreciate an email with a detailed description of what you were doing when the error occurred. Thank you.
ja: アプリケーションのクラッシュ情報を検出しました、詳細なクラッシュレポートを送信し製品向上にご協力ください。

source: Failed to start transaction, please try again later. Error Message: %@
ja: 処理できません、しばらくしてからもう一度お試しください。 詳細: %@

# SM_DAILY_BONUS_TITLE
source: Daily Login Bonus
ja: 每日登錄獎勵

# Mailing List Subscription
source: Mailing List
ja: 訂閱電子期刊

source: Subscribe to %@ mailing list
ja: 訂閱%@電子期刊

source: Please enter your email
ja: 請輸入你的郵箱地址

source: Send verification email
ja: 發送驗證郵件

# Email is empty or improperly formatted email!
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Subscribe
ja: 訂閱

source: Subscribe to our %@ mailing list for all the latest updates, news, bonuses and gifts!
ja: 訂閱%@電子期刊，掌握最新遊戲資訊，遊戲更新、節日活動第一時間知曉。

source: Modify
ja: 返回修改

source: Thanks for subscribing to %@ mailing list. You'll be among the first to receive news, updates, bonuses and special gifts!
ja: 感謝您訂閱殭屍農場電子期刊，我們會將最新的遊戲資訊、遊戲更新、節日活動第一時間通知您哦。後會郵期：）

# Email Sent OK
source: Email sent successfully
ja: 成功發出郵件

source: Verification email sent. Your bonus will be applied automatically once our system verifies your email. This could take up to 24 hours, thanks for your patience!
ja: 你已經成功發出驗證郵件。一旦我們的郵件系統確認你的郵件，你將自動獲得獎勵。基於不穩定的網絡狀況，這有時需要一天時間，請耐心等候。

source: Bonus: %@
ja: 獎勵：%@

# Great! You've got %@ for subscribing to our mail list.
source: Great! You got %@ for subscribing to our mailing list.
ja: 太好了！你成功訂閱我們的電子期刊，獲得了%@！

source: Please note: It can take up to a day to receive your verification email, please be patient. Once we get your email, you'll receive %@ as a bonus!
ja: 注意，由於網絡的不確定性，您的驗證郵件發出後有時需要一天之後才能驗證成功，請耐心等待。郵箱驗證完成後再次回到遊戲，即可獲得%@獎勵！

source: I wish to subscribe to the mailing list. The verification message is below, thank you.
ja: 我要訂閱官方郵件，謝謝。

source: Dear Sir,
ja: 你好，

# Debug info is attached, please don't touch any characters below.
source: Debug info is attached, please don't modify the below text.
ja: 以下是調試信息，請參考。

source: I need help in %@
ja: 我在%@中遇到問題，需要幫助

# Restart
source: Exit Game
ja: リスタート

# Weekend sales time! Don't miss it!
source: Weekend sales time! Don't miss out!
ja: 週末大特價已經開始了哦，這次你可千萬別錯過了。

source: Tap to verify your email
ja: 發送驗證郵件

source: Update Required
ja: 要求更新

source: Update Now
ja: 立即更新

# You have to update to the newest version for playing this game properly.
source: The newest version of this game is required to play.
ja: 你必須更新到最新版本才能正常玩此遊戲。

source: Email Us
ja: 郵件申訴

# Cheating Behavior Detected
source: Inappropriate Behavior Detected
ja: 檢測到作弊行為

source: Your account has been frozen for inappropriate behavior and you have been banned from playing. Please send us an email if you have any questions.
ja: 因為存在作弊行為，此帳號已經被凍結。如果有疑問，你可以發郵件申訴。

source: Payment Fail
ja: 購買失敗

source: Send Invitation Email
ja: 發送邀請郵件

# The invitation code from your friend
source: Invitation code from your friend
ja: 好友發來的邀請碼

source: Verify
ja: 驗證

source: No Code
ja: 沒有邀請碼

source: Invite Friends
ja: 邀請好友得獎勵

source: Type in the invitation code you received from your friend. You'll get %@ as bonus after verification.
ja: 輸入好友發來的邀請碼，如果驗證有效的話你將獲得%@獎勵。

source: Invite friends to join %@, you'll earn %@ for each successful invitation!
ja: 邀請好友下載安裝%@，每邀請成功一個好友你就會獲得%@獎勵。

# This invitation code is invalid, please check.
source: This invitation code is invalid. Please try again
ja: 無效的邀請碼，請檢查後重新輸入。

source: The verification service is temporarily unavailable due to network issues. Please try again later.
ja: 因為網絡原因暫時不能驗證，請稍後再試。

source: Verification Failed
ja: 驗證失敗

# Great! The invitation code is valid, you just got %@ as bonus!
source: Great! The invitation code is valid, you just got %@ as a bonus!
ja: 驗證成功！你獲得了%@獎勵！

# Verification Success
source: Verification Successful
ja: 驗證成功

source: Hi there, Come and check out %1$@! It's mind-blowingly awesome! If you accept my invite, we'll both get a bonus of %2$@. My invitation code is: %3$@ And here is the download link: %4$@ Don't miss out!
ja: 你好， 我發現%1$@非常有意思，你也一起來玩吧。如果你接受邀請，我們都會獲得%2$@獎勵哦。 我的邀請碼： %3$@ 下載鏈接： %4$@ 千萬不要錯過啦！

# %@ is funny!
source: %@ is great fun!
ja: 我正在玩一個有趣的iPhone/iPad遊戲：%@

# Invitation Success
source: Invitation Successful
ja: 邀請成功

# Great! You just got %@ as bonus for inviting %@ successfully!
source: Great! You just got %@ as a bonus for inviting %@!
ja: 恭喜恭喜，你因為成功邀請%2$@，獲得了%1$@獎勵！

# friend
source: friends
ja: 位朋友

source: Invitation Code
ja: 邀請碼

source: Send
ja: 發送

source: Cancel
ja: 取消

# I'm Invited
source: Invitation Code:
ja: 輸入邀請碼

# Reset Game Data Confirm
source: Reset Game Data
ja: 刪除存檔確認

source: Do you really want to reset the save data and start playing this game as a new player?
ja: 你確定要刪除現有存檔，重新開始玩這個遊戲嗎？

source: Yes
ja: 是

source: No
ja: 否

# Reset Game Data Finished
source: Game data has been reset.
ja: 刪除存檔成功

# Game data is reset now, you must restart the game to play as a new user.
source: Game data has been reset, you must restart the game to play as a new user.
ja: 現有存檔已經刪除，你需要退出遊戲並重新啟動，即可重新開始一個新存檔。

# UI_COLLECTION_BUTTON_TITLE_CASH1
source: Free
ja: 免費

# UI_COLLECTION_BUTTON_TITLE_COIN1
source: Free
ja: 免費

# UI_COLLECTION_TITLE
source: Free candies and coins
ja: 免費糖果和金幣

# feedImageSuccess!
source: Successfully shared on Facebook!
ja: 分享照片成功!

# Rateing takes less than a minute.
source: Rating takes less than a minute.
ja: 評價只需不到一分鐘。

# Verification email is sent. Waiting for response.
source: Email sent.
ja: 驗證郵件已經發出，請等待驗證結果。

source: Invalid Email
ja: 無效郵箱

source: Love the game? Please Like us on Facebook if you enjoy it!
ja: 喜欢游戏就在facebook上顶我们吧!

source: Like!
ja: 喜欢!
